1.bonjour

2.j'ai créé un branche fonctionnalité1 et je vais dev func1

3.jai checkout sur mon main pour poursuivre mon main
2.j'ai créé un branche fonctionnalité1 et je vais dev func1
je dev encore func1-projet func1 fini!

4.apres merge: comme javais avancé sur mon main pendant que javancais sur func1, ca maffiche une alerte pour merger (idem pour rebase)
car conflit : mes 2 versions sont dufferentes, que faut il garder?
j'ai du à la main selectionner ce que je gardais dans version finale et valider
5.je dev mes func2

6.pdt ce temps mon main evolue
7.j'acance et fini func2
 
8.j'ai fini le rebase, apres avoir geré le meme probleme qu'avec merge : 
 comme javais avancé sur mon main pendant que javancais sur func2, ca maffiche une alerte pour rebase
car conflit : mes 2 versions sont dufferentes, que faut il garder?
j'ai du à la main selectionner ce que je gardais dans version finale et valider

9.on voit clairement maintenant la diffeence entre merge et rebase : 
- merge : on voit que 2 versions se rejoignent, et on a l historique des 2
- rebase : il y a une fusion des 2 versions comem si elels navaient jamais été séparées 
(et les historiques sont mis bout à bout)

10.javance sur func3
11.func3: fini (main n'a pas bougé pendant ce temps)
12.jai fazit un merge func3 vers func2(qui remplacait mon main en fait-faut bien rester sur la new branche en dev et click droit sur main pour relier) et pas de souci puisque mon "main" (func2) avait pas bougé

13.continue main (func3, car jai mal proceder: faut donc se metttre sur main=checkout main puis faire
mmerge/rebase (clic droit sur branche à merger/rebase pour girkraken)

14.jze poursuis func4 et je le finis
15.non je fini là func4

16.et voilà j'ai rebase

17.donc faut bien checkout notre main, puis faire la demande de rebase/merge