1.bonjour

2.j'ai créé un branche fonctionnalité1 et je vais dev func1

3.jai checkout sur mon main pour poursuivre mon main
2.j'ai créé un branche fonctionnalité1 et je vais dev func1
je dev encore func1-projet func1 fini!

4.apres merge: comme javais avancé sur mon main pendant que javancais sur func1, ca maffiche une alerte pour merger (idem pour rebase)
car conflit : mes 2 versions sont dufferentes, que faut il garder?
j'ai du à la main selectionner ce que je gardais dans version finale et valider
5.je dev mes func2

6.pdt ce temps mon main evolue
7.j'acance et fini func2
 
8.j'ai fini le rebase, apres avoir geré le meme probleme qu'avec merge : 
 comme javais avancé sur mon main pendant que javancais sur func2, ca maffiche une alerte pour rebase
car conflit : mes 2 versions sont dufferentes, que faut il garder?
j'ai du à la main selectionner ce que je gardais dans version finale et valider

9.on voit clairement maintenant la diffeence entre merge et rebase : 
- merge : on voit que 2 versions se rejoignent, et on a l historique des 2
- rebase : il y a une fusion des 2 versions comem si elels navaient jamais été séparées 
(et les historiques sont mis bout à bout)

10.javance sur func3
11.func3: fini (main n'a pas bougé pendant ce temps)

